Последняя версия находится в main.py, также для работы необходим тектовый файл words.txt находящийся в данной дерректории.
Совместаная работа Владислава и Алексея по созданию Мини-игры "Поле Чудес". 

Создание игра можно поделить на следующие условные части:

1) функция для ввода имени игроков. Предусмотрена проверка ввода имени, и если имя содержит цифры или символы, то программа просит ввести имя повторно.
(Выполнили совместно)

2) Функция для ввода букв игроками, проверяющая при вводе корректность буквы (чтобы была именно буква). Добавленнна глобальная функция для подсчета количества попыток, и завершения игры по их истечению.
Предусмотрено как отгадыывание побуквенно, так и возможность ввести слово сразу, за это будет начислено больше баллов. 
Один из параметров функции - строчка заполненная подчеркиваниями, равным количество длинне слова. при отгадывании буквы - подчеркивание меняктся на нужную букву в ее месте.
(Выполнили совместно)

4) функция выбора слова из файла words.txt 
Работает по принципу открытия файла, потом его чтения построчно и выбора случайной строки с помощю модуля рандом. Файл был специально сделан из строк в кажой из которых есть одно двоеточие и от него значения слева и справа. 
слева это само слово, справа подсказка которая будет использоваться в помощь игрокам.
(Выполнена Владом)

6) функция, которая по максималному количеству очков определяет победителя.
(Выполнена Алексеем) 

8) Для удобства пользовтелей был создан удобный интерфейс. 
Игроки вводят свои имена, их приветствует игра и приглашает к игровому столу.
Выводится задание на игру из файла words.txt, а загаданное слово записывается в виде подчеркиваний.
И по аналогии с приветствиеем игра прощается с игроками и независимо от результат каждому выдается приз.
(Выплнена Владом)

10) через цикл while мы проверяем количесто оставшихся попыток и если их не осталось то выходим из цикла. В
Выводим, что попыток не осталось если игроки не успели угадать за отведенное количество попыток.
(Выполнена Алексеем)
